Método PH de emagrecimento.

É um método que envolve exercícios de musculação juntamente com exercícios aeróbicos, excelente metodologia pra quem procura um treinamento dinâmico e com um maior gasto calórico. Ideal pra você que deseja perder gordura em pouco tempo e que não gosta de treinos monótonos.
A musculação é essencial para o emagrecimento assim como os exercícios aeróbicos, o método PH de emagrecimento é uma junção dos dois segmentos proporcionando um gasto energético absurdo!!


Depoimentos
Em menos de 1 ano tive a construção de um resultado vagaroso, consistente e constante!
Treino há 11 meses com o Personal Pedro e eliminei 15kg na balança, mantendo a massa magra e eliminando a massa gorda!
Seu maior diferencial é inspirar e trabalhar a mente de cada aluno, de forma que individualmente consigam chegar em seus objetivos! Sempre respeitando os limites do corpo e prezando a segurança.


Eu nunca gostei de academia. Eu não conseguia nem passar na frente de uma. Sério, tinha pavor!
Eu tenho fibromialgia, uma síndrome que faz com que você esteja sempre com dores pelo corpo( entre outros sintomas desagradáveis). Dá para imaginar o quanto isso atrapalha no dia-a-dia? 
Acontece que para aliviar esses sintomas ( a doença não tem cura, a principal terapia é a prática de atividades físicas, como a musculação. E como é que uma pessoa com dores vai fazer musculação? Eu me perguntava...Nunca conseguia frequentar mais do que um mês uma academia.
Foi aí que o Pedro começou a me falar sobre os treinos personalizados e a importância deles no meu tratamento. Eu comecei a fazer, mas sem acreditar muito e sem me preocupar com resultados estéticos. E eu me surpreendi muito positivamente! No começo foi muito difícil. Eu fazia tudo errado, e ele, com a maior paciência, ia corrigindo... Sério, acho que o Pedro é a única pessoa do mundo que consegue ter essa paciência comigo, que nem eu mesma tenho!
Hoje eu percebo o tamanho do impacto positivo da atividade física supervisionada na minha saúde. Eu mudei muito a minha visão sobre a importância de fazer um bom treino, acompanhado por um excelente profissional. Isso faz toda a diferença!
